Lua编码规范：

1.文件头需要写注释,描述本lua模块实现了什么功能
格式如下:
--[["
	desc: 逻辑层协议相关约定及常量
	author: CJ
	since: 2018-06-28
	copyright: CJ1
 "]]
2.代码里的公共方法,需要写上注释,对于私有方法,如果实现的逻辑比较复杂或算法比较特殊的,也要写上合理的注释
格式如下:(table类型必须写上注释)
-- desc: 注释代码范例
-- param: table
function Test:Func(xx, yy)
	return 1
end
2.包名,路径名大驼峰式
3.文件名及类名大驼峰式
4.公,私有变量采用大驼峰式
5.常量采用大驼峰式
6.方法采用大驼峰式


Lua 注意事项：
1. new()时不会自动依次调用继承链基类的ctor,只能使用base.ctor(self, ...)
2. 访问基类的属性调用使用self.xxx,如果本类中有同名的属性会覆盖掉基类的
3. 访问基类的方法调用使用base.func(self, ...)，！！！！！注意不是冒号 ：是 .
4. 调用self:func()可以访问基类的方法,并依继承链序往顶层找,找到后就直接返回
5. 禁止使用类的local全局变量
5. 禁止使用self.XX保存其他对象实例
6. 劲量在OnDispose中去给table = nil，配置表也是一个table
7. 继承CObject的类，禁止使用Global.RegEvent注册事件，因为内部已经封装了RegEvent方法
8. 继承GameUI，UIElement的类，禁止写UIEnable，UIDisable， 请写OnUIEnable()和OnUIDisable()
9. 一定要记住当你使用完Lua的某些功能时，是否需要销毁它